I'm supposed to be the person in charge of magic No. 1.
Saya sepatutnya menjadi orang yang bertanggungjawab sihir No. 1.
I'm in the spiritual world of my mother now.
Saya berada di dunia kerohanian ibu saya sekarang.
What happened...
Apa yang berlaku ...
No. 1, don't slack off. Get to work.
Tidak. 1, jangan mengendurkan. Bekerja.
Alright, I get it.
Baiklah, saya faham.
Always nagging.
Sentiasa mengomel.
People who care about relationships are stupid.
Orang yang mementingkan hubungan adalah bodoh.
After all, you are...
Lagipun, anda ...
She flew so high.
Dia terbang begitu tinggi.
Nice shot.
Pukulan yang baik.
It hurts...
Sakitnya...
-It hurts! -Calm down, the person in charge of body.
-Sakitnya! - Tenang, orang yang menjaga badan.
-Don't we have anti-Gaido skill? -It hurts.
-Tidakkah kita mempunyai kemahiran anti-Gaido? -Sakitnya.
-Yes. Mental direct attack will be offset. -It hurts a lot.
-Ya. Serangan langsung mental akan diimbangi. -Sangat menyakitkan.
-Logically, it shouldn't hurt. -It hurts so much!
-Logiknya, ia tidak boleh menyakitkan. -Sangat menyakitkan!
Why can't you just cooperate with me?
Kenapa awak tidak boleh bekerjasama dengan saya?
Because it's meaningless.
Kerana ia tidak bermakna.
What's wrong with you?
Ada apa dengan awak?
Nothing. I was wondering, why didn't mother fight back when attacked?
Tidak ada. Saya tertanya-tanya, mengapa ibu tidak melawan ketika diserang?
Because we have the anti-Gaido skill. Even if she wants to fight back, she can't.
Kerana kita mempunyai kemahiran anti-Gaido. Walaupun dia mahu melawan, dia tidak boleh.
It would be good if that's the case.
Alangkah baiknya jika demikian.
Thinking too much can't bring us a conclusion after all.
Berfikir terlalu banyak tidak dapat membawa kita kesimpulan.
Let's go back to the Body after eating.
Mari kembali ke Badan selepas makan.
Okay.
Baik.
You're right.
Anda betul.
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫ Penggera berbunyi Nama saya Little Spider ♫
EPISODE 15: DID MOTHER, SEND THESE ANNOYING PUPPET SPIDERS? ♫The awakening survival skill♫
EPISOD 15: ADAKAH IBU BAPA, HANTAR INI MENGHASILKAN SPIDER PUPPET? Skill Kemahiran bertahan hidup yang membangkitkan ♫
♫No obstacles can stop me♫
EPISOD 15: ADAKAH IBU BAPA, HANTAR INI MENGHASILKAN SPIDER PUPPET? ♫ Tiada halangan yang dapat menghalang saya ♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ Pergi! Awan gelap ♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫ Kadang kala saya berpura-pura takdir ♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
Perspective Jalan perspektif 3-D yang muncul di persimpangan kebaikan dan kejahatan ♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫ Labirin mimpi buruk tidak bagi saya ♫
♫Common sense isn't useful here♫
Sense Akal tidak berguna di sini ♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ Melangkah ke hadapan seperti seorang lelaki naif ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫ Kerana hidup tidak semudah yang anda fikirkan ♫
♫It drives me forward♫
♫ Ini mendorong saya ke hadapan ♫
♫These hands created a brave me♫
Hands Tangan ini mencipta saya yang berani ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ Maaf, saya yang terkuat! ♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫ Labah-labah yang ganas dan tamak menerbangkan angin ♫
♫The unpredictable waves♫
Waves Gelombang yang tidak dapat diramalkan ♫
♫It's not the end yet♫
♫ Ini belum berakhir ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ Gunakan kelajuan terpantas untuk melewati kegelapan ♫
♫Because we only live once♫
♫ Kerana kita hanya hidup sekali ♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ Selagi kita terus berjalan ke hadapan ♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ Longgarkan simpulan di hati anda ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫ Oleh itu, anda boleh melompat ke tahap menarik seterusnya ♫
Is the vampire child alright?
Adakah anak vampir baik-baik saja?
She seems to have been targeted.
Dia nampaknya menjadi sasaran.
But it's surely simpler than being a reincarnated spider. She should be fine.
Tetapi ia pasti lebih sederhana daripada menjadi labah-labah yang bereinkarnasi. Dia mesti baik-baik saja.
I have my business to attend to. I should stop thinking about it.
Saya mempunyai perniagaan saya untuk ditangani. Saya harus berhenti memikirkannya.
That's it.
Itu sahaja.
By the way, my parallel wills haven't contacted me since they're with mother.
Ngomong-ngomong, kehendak selari saya tidak menghubungi saya sejak mereka bersama ibu.
Things are perhaps going well when there's no news.
Perkara mungkin berjalan lancar apabila tidak ada berita.
We finally got rid of half a leg.
Kami akhirnya melepaskan setengah kaki.
I thought we can never finish this. It seems there may be a way.
Saya fikir kita tidak boleh menyelesaikan ini. Nampaknya mungkin ada jalan.
Over there, you're starting to slack off as soon as I'm not watching.
Di sana, anda mula berkurang sebaik sahaja saya tidak menonton.
Get to work!
Bekerja!
Roger.
Roger.
Don't you think it's weird?
Tidakkah anda fikir itu pelik?
Weird? What's weird?
Pelik? Apa yang pelik?
Although this is very time consuming, if this goes on mother will surely lose.
Walaupun ini sangat memakan masa, jika ini berlaku ibu pasti akan kehilangan.
Isn't this good?
Bukankah ini bagus?
However, she's doing nothing.
Namun, dia tidak melakukan apa-apa.
Mother is too big to go outside, that's why she gave up.
Ibu terlalu besar untuk keluar, sebab itulah dia menyerah.
How is this possible?
Bagaimana ini boleh berlaku?
What? What's going on?
Apa? Apa yang sedang berlaku?
Nothing. I think it's weird that mother is doing nothing.
Tidak ada. Saya rasa pelik kerana ibu tidak melakukan apa-apa.
That's right. She has so many subordinates, why didn't she send them to attack the Body?
Betul betul. Dia mempunyai begitu banyak bawahan, mengapa dia tidak mengirim mereka untuk menyerang Badan?
Besides, there are Arch Taratects.
Selain itu, terdapat Arch Taratects.
If many Arch Taratects attack
Sekiranya banyak serangan Arch Taratects
at the same time, there's a high chance for them to defeat the Body.
pada masa yang sama, ada peluang tinggi bagi mereka untuk mengalahkan Tubuh.
But if our Body faces that situation, she will escape using Teleport.
Tetapi jika Badan kita menghadapi situasi itu, dia akan melarikan diri menggunakan Teleport.
Escape?
Melarikan diri?
Since there's no chance of winning, of course she will escape.
Oleh kerana tidak ada peluang untuk menang, tentu dia akan melarikan diri.
Does mother know this?
Adakah ibu tahu perkara ini?
What?
Apa?
Mother is linked to us since we were born.
Ibu dikaitkan dengan kita sejak kita dilahirkan.
But she can't be monitoring just one family member, right? She has many spiders.
Tetapi dia tidak dapat memantau hanya satu anggota keluarga, kan? Dia mempunyai banyak labah-labah.
Since our existence isn't ordinary, she might have targeted us.
Oleh kerana keberadaan kita tidak biasa, dia mungkin menyasarkan kita.
If that's the case, the last attack...
Sekiranya itu berlaku, serangan terakhir ...
In order to make us think we have no chance of winning and not have us escape,
Untuk membuat kita berfikir bahawa kita tidak mempunyai peluang untuk menang dan tidak membiarkan kita melarikan diri,
she sent just enough combat power to attack us.
dia mengirim kekuatan tempur yang cukup untuk menyerang kita.
I think mother is very intelligent.
Saya fikir ibu sangat pintar.
If that's the case, it's weird indeed that
Sekiranya demikian, memang pelik
she's not taking any actions.
dia tidak mengambil tindakan.
Could she be waiting?
Mungkinkah dia menunggu?
What is she waiting for?
Apa yang dia tunggu?
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
What's that noise?
Apa yang bising?
What is she planning to do?
Apa yang dia rancangkan?
We're fooled.
Kita tertipu.
Contact our Body, hurry!
Hubungi Badan kita, cepat!
Okay.
Baik.
It hurts!
Sakitnya!
What happened?
Apa yang berlaku?
I can't pass. I seem to be hindered by mother.
Saya tidak boleh lulus. Saya seolah-olah dihalang oleh ibu.
She blocked our communication with our Body.
Dia menyekat komunikasi kita dengan Badan kita.
Is she keeping silent to wait for the chance to block it?
Adakah dia berdiam diri untuk menunggu peluang untuk menyekatnya?
Then send out all her subordinates at one go.
Kemudian hantar semua bawahannya sekali gus.
Oh my, mother is being serious.
Oh, ibu sedang serius.
She plans to kill our Body in a breath.
Dia merancang untuk membunuh Tubuh kita dalam satu nafas.
What do we do?
Apa yang kita lakukan?
We can't do anything.
Kami tidak dapat berbuat apa-apa.
The person in charge of information, the hypothesis of mother can't go outside
Orang yang bertanggungjawab atas maklumat, hipotesis ibu tidak boleh keluar
has been overthrown.
telah digulingkan.
What should I eat today?
Apa yang perlu saya makan hari ini?
I wonder if there are wild boars or deer in this world.
Saya tertanya-tanya adakah babi hutan atau rusa di dunia ini.
If there's any, I can cook wild boar or deer hot pot.
Sekiranya ada, saya boleh memasak periuk babi liar atau periuk rusa.
After that, I can have some delicious fruits.
Selepas itu, saya dapat beberapa buah yang sedap.
So exciting!
Sangat teruja!
I found fruits so quickly.
Saya dapati buah dengan cepat.
I didn't expect the dessert to appear first. But it's fine.
Saya tidak menyangka pencuci mulut akan muncul terlebih dahulu. Tetapi tidak mengapa.
This is so delicious and sweet. Awesome!
Ini sangat sedap dan manis. Hebat!
It's great to be out.
Senang keluar.
The floor is vibrating.
Lantai bergetar.
Oh no! I have to escape here.
Oh tidak! Saya mesti melarikan diri dari sini.
Why is mother outside?
Kenapa ibu di luar?
Monster! She's a monster!
Raksasa! Dia adalah raksasa!
"QUEEN TARATECT. WEAKENING. LEVEL 89" She's five times stronger than Araba!
"QUEEN TARATECT. WEAKENING. LEVEL 89" Dia lima kali lebih kuat daripada Araba!
How can I defeat her?
Bagaimana saya boleh mengalahkannya?
Run!
Lari!
Why didn't my parallel wills inform me immediately?
Mengapa kehendak selari saya tidak memberitahu saya dengan segera?
Hello?
Helo?
Could the communication be blocked?
Bolehkah komunikasi disekat?
This is bad!
Ini tidak baik!
How did she leave the labyrinth? Why does she know I'm here?
Bagaimana dia meninggalkan labirin? Kenapa dia tahu saya ada di sini?
Although there are much to think about, I should think about them later.
Walaupun banyak yang perlu difikirkan, saya harus memikirkannya kemudian.
Use Teleport Magic quickly.
Gunakan Teleport Magic dengan cepat.
Although I have Ultimate Wizard skill, teleporting far is still time consuming.
Walaupun saya mempunyai kemahiran Ultimate Wizard, teleporting jauh masih memakan masa.
The movement alone is harmful enough, if I was hit I will surely be dead instantly.
Pergerakan sahaja cukup berbahaya, jika saya dipukul saya pasti akan mati serta merta.
Oh my!
Aduh!
She can attack fiercely while moving. This is cunning.
Dia boleh menyerang dengan kuat semasa bergerak. Ini licik.
Hurry up with the magic.
Cepat dengan sihir.
I'm going to be caught.
Saya akan ditangkap.
So close!
Sangat hampir!
I can't escape...
Saya tidak dapat melepaskan diri ...
That was close.
Itu hampir.
If I were to be one second slower, I would be dead.
Sekiranya saya menjadi satu saat lebih perlahan, saya akan mati.
I was wondering why it's so tough to walk.
Saya tertanya-tanya mengapa sukar berjalan.
I was finally out. But I can only stay in my old nest before I recover.
Saya akhirnya keluar. Tetapi saya hanya boleh tinggal di sarang lama saya sebelum saya pulih.
There are two Arch Taratects and many small spiders.
Terdapat dua Arch Taratects dan banyak labah-labah kecil.
What?
Apa?
Them showing up at this point means this is mother's trap.
Mereka yang muncul pada ketika ini bermaksud ini adalah perangkap ibu.
She expected me to teleport home?
Dia mengharapkan saya teleport ke rumah?
I have perhaps underestimated mother's intelligence.
Saya mungkin meremehkan kepandaian ibu.
Venom...
Racun ...
Even with my strong endurance, this situation is bad.
Walaupun dengan daya tahan saya yang kuat, keadaan ini buruk.
Five of them?
Lima daripadanya?
Mother, do you really want to kill your child?
Ibu, adakah anda benar-benar mahu membunuh anak anda?
If I didn't have the endurance skill, I would have been dead by now.
Sekiranya saya tidak mempunyai kemahiran daya tahan, saya pasti sudah mati sekarang.
Once MP value is used up, I will surely be dead.
Setelah nilai MP habis, saya pasti akan mati.
Fortunately I have Ultimate Wizard skill, my MP value can recover automatically.
Nasib baik saya mempunyai kemahiran Ultimate Wizard, nilai MP saya dapat pulih secara automatik.
Although I won't die so quickly,
Walaupun saya tidak akan mati dengan cepat,
I might die if I'm injured so badly that I can't recover in time.
Saya mungkin mati jika saya cedera teruk sehingga tidak dapat pulih tepat pada waktunya.
This situation is becoming worse.
Keadaan ini semakin teruk.
Only in Middle Stratum I can defeat all of them at the same time.
Hanya di Middle Stratum saya dapat mengalahkan mereka semua pada masa yang sama.
But I have no chance to escape.
Tetapi saya tidak mempunyai peluang untuk melarikan diri.
Since there's no chance, I have to create it myself.
Oleh kerana tidak ada peluang, saya harus membuatnya sendiri.
Venomous fog.
Kabus berbisa.
Good. That was successful.
Baik. Itu berjaya.
It's seen through so soon.
Ia dapat dilihat begitu lama.
Is there no chance to teleport?
Tidak ada peluang untuk teleport?
Very well. I finally got rid of them.
Baiklah. Saya akhirnya menyingkirkan mereka.
Next...
Seterusnya ...
Let's see who can stand the heat better in Middle Stratum.
Mari lihat siapa yang dapat menahan panas dengan lebih baik di Middle Stratum.
I see it.
Saya melihatnya.
What is this? A puppet?
Apakah ini? Boneka?
That was fast.
Itu pantas.
It can actually use weapons.
Ia sebenarnya boleh menggunakan senjata.
This is too powerful.
Ini terlalu kuat.
That's the Body.
Itulah Badan.
Isn't that a very strong little spider?
Bukankah itu labah-labah kecil yang sangat kuat?
That is definitely mother's trump card.
Itu pasti kad truf ibu.
The Puppet Taratect is ahead and the Arch Taratects are at the back.
Puppet Taratect berada di depan dan Arch Taratect berada di belakang.
There are even five of them.
Bahkan ada lima daripadanya.
I lost my front and back legs so I can't move freely.
Saya kehilangan kaki depan dan belakang saya sehingga saya tidak dapat bergerak dengan bebas.
They're not giving me the chance to teleport at all.
Mereka sama sekali tidak memberi saya teleport.
The only way to Middle Stratum is blocked by Puppet Taratect as well.
Satu-satunya jalan ke Stratum Tengah disekat oleh Puppet Taratect juga.
This situation is deadlier than the fight with Araba.
Keadaan ini lebih mematikan daripada pertarungan dengan Araba.
I don't want to die!
Saya tidak mahu mati!
I will not give up!
Saya tidak akan berputus asa!
Diablo Bullets!
Peluru Diablo!
I will have one eye to see the future.
Saya akan mempunyai satu mata untuk melihat masa depan.
The rest shall be used for Evil Eyes. Absorb MP level.
Selebihnya akan digunakan untuk Mata Jahat. Menyerap tahap MP.
Keep firing Diablo Bullets.
Terus menembak Diablo Bullets.
Good. I can keep distance like this.
Baik. Saya dapat menjaga jarak seperti ini.
I must keep this state until I heal. Let's think about the next step.
Saya mesti mengekalkan keadaan ini sehingga saya sembuh. Mari fikirkan langkah seterusnya.
Can I stop them just by using Diablo Bullets?
Bolehkah saya menghentikannya hanya dengan menggunakan Diablo Bullets?
Diablo Gun!
Diablo Gun!
Diablo Bullets!
Peluru Diablo!
Cursed you. I can't use Diablo Gun and Diablo Bullets at the same time.
Mengutuk anda. Saya tidak dapat menggunakan Diablo Gun dan Diablo Bullets pada masa yang sama.
If my parallel wills are here, we can shoot together.
Sekiranya kehendak selari saya ada di sini, kita boleh menembak bersama.
It's good that Arch Taratects aren't attacking at the same time,
Bagus bahawa Arch Taratects tidak menyerang pada masa yang sama,
but the path to Middle Stratum shouldn't be blocked.
tetapi jalan menuju Stratum Tengah tidak boleh disekat.
Hey!
Hey!
Escaping this way will only make Middle Stratum further away. The leeway is also blocked.
Melarikan diri dengan cara ini hanya akan menjadikan Stratum Tengah semakin jauh. Kelonggaran juga tersekat.
It's annoying. Quiet down!
Ia menjengkelkan. Tenang!
I can't find a point to break through. What should I do?
Saya tidak dapat mencari jalan untuk menerobos. Apa patut saya buat?
It will be great if my level upgrades.
Ia akan menjadi bagus sekiranya tahap saya meningkat.
But I just upgraded. My experience level isn't enough yet.
Tetapi saya baru sahaja menaik taraf. Tahap pengalaman saya belum cukup.
Oh, right. Although they're just lackeys,
Oh betul. Walaupun mereka hanya kekurangan,
I defeated many Small Taratects.
Saya mengalahkan banyak Taratect Kecil.
This is the power of accumulation.
Ini adalah kekuatan pengumpulan.
I think they're the easiest to defeat.
Saya rasa mereka yang paling mudah dikalahkan.
Oh no!
Oh tidak!
Phoenix Fantasy... No.
Phoenix Fantasy ... Tidak.
"GAIDO MAGIC. FANTASY" Gaido Magic. Fantasy.
"GAIDO MAGIC. FANTASY" Gaido Magic. Fantasi.
Everything you see is just a delusion.
Semua yang anda lihat hanyalah khayalan.
INSIDIOUS
INSIDIOUS
I left marks on you so I can see clearly.
Saya meninggalkan tanda pada anda supaya saya dapat melihat dengan jelas.
Being initiative has a higher chance of winning.
Menjadi inisiatif mempunyai peluang lebih tinggi untuk menang.
I'm going to win...
Saya akan menang ...
This is the puppet's trap.
Ini adalah perangkap boneka.
I must break free quickly.
Saya mesti bebas dengan cepat.
My body is going to be squashed.
Badan saya akan dihimpit.
I can only use Destructive Evil Eye.
Saya hanya boleh menggunakan Destructive Evil Eye.
But if I still can't defeat the Arch Taratects...
Tetapi jika saya masih tidak dapat mengalahkan Arch Taratects ...
I have no time... to hesitate.
Saya tidak mempunyai masa ... untuk ragu-ragu.
Awesome! Did it work?
Hebat! Adakah ia berhasil?
Seriously?
Serius?
It can still move after losing half a face?
Ia masih boleh bergerak setelah kehilangan setengah wajah?
If even this doesn't work, I can only get to the other world.
Sekiranya ini tidak berjaya, saya hanya boleh sampai ke dunia lain.
I've recovered.
Saya sudah pulih.
Take my venomous fangs!
Ambil taring berbisa saya!
Okay. Now...
Baik. Sekarang ...
You did notice that I want to attack you.
Anda perasan bahawa saya ingin menyerang anda.
You're planning to kill me with the Arch Taratects, right?
Anda merancang untuk membunuh saya dengan Arch Taratects, bukan?
But you're too late.
Tetapi anda sudah terlambat.
That was close but it was successful.
Itu hampir tetapi berjaya.
If I don't retreat quickly, I will be burnt to ashes.
Sekiranya saya tidak mundur dengan cepat, saya akan terbakar menjadi abu.
That was a crucial moment.
Itu adalah detik penting.
If I made a wrong judgement, I might be dead.
Sekiranya saya membuat penilaian yang salah, saya mungkin akan mati.
By the way, the Puppet Taratect wasn't one of the evolution options.
Ngomong-ngomong, Puppet Taratect bukanlah salah satu pilihan evolusi.
Is it a special individual different from the general evolution?
Adakah individu istimewa berbeza dengan evolusi umum?
Since I can't figure this out, I should start from collecting information about mother.
Oleh kerana saya tidak dapat mengetahuinya, saya harus mula mengumpulkan maklumat mengenai ibu.
But I still can't contact my parallel wills.
Tetapi saya masih tidak dapat menghubungi kehendak selari saya.
Whatever. I shall evolve first.
Apa-apa sahajalah. Saya akan berkembang terlebih dahulu.
Since I still have to fight some unreasonably strong opponents.
Oleh kerana saya masih harus menentang beberapa lawan yang kuat.
"EVOLUTION OPTION: ZANA HOROWA" The monsters around here will not come near me.
"PILIHAN EVOLUSI: ZANA HOROWA" Raksasa di sekitar sini tidak akan menghampiri saya.
I will have Arch Taratects as nutrient source after the evolution. So no problem.
Saya akan menjadikan Arch Taratects sebagai sumber nutrien setelah evolusi. Jadi tidak ada masalah.
Okay. Let's evolve.
Baik. Mari berkembang.
Ede Saines evolves into Zana Horowa.
Ede Saines berkembang menjadi Zana Horowa.
♫This is annoying. I'm sure I won♫
♫ Ini menjengkelkan. Saya pasti saya menang ♫
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
One Yang lemah (telan) Yang kuat (Habis). Ambil sebagai pemakanan ♫
♫"Again! Again!" What a boring game♫
♫ "Sekali lagi! Lagi!" Apa permainan yang membosankan ♫
♫Don't look down at life♫
♫ Jangan memandang rendah kehidupan ♫
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
♫ Tertipu. Saya tahu kepintaran anda salah ♫
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
♫ Ceritakan bagaimana rasanya tertipu oleh haiwan yang rendah diri ♫
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
♫ Saya masih gembira atas penderitaan anda hari ini. Saya akan mula makan sekarang ♫
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
♫ Tidak masuk akal, tidak bernasib baik, jadi apa? ♫
♫I want to try my best to live♫
Want Saya mahu mencuba yang terbaik untuk hidup ♫
♫Succeeded. I almost got all of you♫
♫ Berjaya. Saya hampir mendapat anda semua ♫
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
♫ Kawalan sutera. Taring berbisa. Strategi pasti menang. Tengoklah ♫
♫Victory! No one can stop me♫
♫ Kemenangan! Tiada siapa yang boleh menghalang saya ♫
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
♫ Walaupun reinkarnasi yang gagal, saya mahu terus hidup ♫
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
♫ Kekalahan! Hebat! Labah-labah! Bagus! ♫
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
♫ Kekalahan! Tiada masalah! Gaya labah-labah! (Mati, mati mati) ♫
Sue...
Tuntut ...
Shun, perhaps this will make you feel better.
Jauhi, mungkin ini akan membuatkan anda berasa lebih baik.
As long as she's still brainwashed, she won't be killed.
Selagi dia masih dicuci otak, dia tidak akan terbunuh.
If I were more useful, Sue and Katia wouldn't have gone through this.
Sekiranya saya lebih berguna, Sue dan Katia tidak akan melalui ini.
Don't blame yourself.
Jangan salahkan diri sendiri.
If you hadn't saved me with your skill, I would be dead.
Sekiranya anda tidak menyelamatkan saya dengan kemahiran anda, saya akan mati.
Please get over here.
Sila ke sini.
The situation isn't too optimistic.
Keadaan tidak terlalu optimis.
With the control of the church, Prince Hugo is controlling the world.
Dengan kawalan gereja, Putera Hugo menguasai dunia.
If he's left alone like this, the Demon Clan will take advantage of it.
Sekiranya dia dibiarkan begitu sahaja, Deman Clan akan memanfaatkannya.
Hugo seems to be leading a troop to attack the Elf Village.
Hugo nampaknya memimpin pasukan untuk menyerang Elf Village.
Then let's get there first to ambush him.
Kemudian mari ke sana terlebih dahulu untuk menyergapnya.
There's a problem.
Ada masalah.
Look.
Lihat.
We have to take this path to get to Elf Village from here.
Kita mesti menempuh jalan ini untuk sampai ke Elf Village dari sini.
What's the problem you mentioned?
Apa masalah yang anda nyatakan?
We have to go through the world biggest labyrinth,The Great Elroe Labyrinth.
Kita mesti melalui labirin terbesar di dunia, The Great Elroe Labyrinth.
That place is inhabited by many dangerous monsters.
Tempat itu dihuni oleh banyak raksasa berbahaya.
What about other routes?
Bagaimana dengan laluan lain?
There's none.
Tidak ada.
It seems we have no other way.
Nampaknya kita tidak ada jalan lain.
We can't let the country go down without doing anything.
Kita tidak boleh membiarkan negara jatuh tanpa melakukan apa-apa.
I would like to go back once again.
Saya ingin kembali sekali lagi.
Shun...
Menjauhi ...
As the true Warrior, you have to fight the fake Warrior who betrayed the humankind.
Sebagai Pahlawan sejati, anda harus melawan Pahlawan palsu yang mengkhianati umat manusia.
Fight Prince Hugo.
Lawan Putera Hugo.
Of course.
Sudah tentu.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: FLYING, OBTAINED
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISOD SETERUSNYA: TERBANG, DIPEROLEHI
STAY TUNED
TETAP DENGAN